# 0.3d改动内容
## 1.18.2-0.3c -> 1.18.2-0.3d
1. 增加了 死神镰刀 以及 死亡使者镰刀 与Malum模组之间的联动
    * 镰刀杀死生物后掉落精魂
    * 镰刀可以附魔后丢出

# 0.3c改动内容
## 1.18.2-0.3b -> 1.18.2-0.3c改动
1. 对灵歌附魔台与神化附魔部分进行了修改
    * 当开启配置后，灵歌附魔台会像原版附魔台一样检测附近方块的位阶以及方块的最大位阶，将其转换为附魔等级
    * 同时还记录量子化以及校准，并将其按一定比例计入附魔等级。附魔台初始量子化为15%，校准为0%。
    * 灵歌附魔台中附魔可出现的最大等级与周围方块的附魔等级有关，附魔等级计算为：附魔等级 = 附近方块的位阶 + 附近方块的位阶 * 附近方块的量子化 * 附近方块的校准。
    * 与原神化模组不同，量子化不会出现降低附魔等级，但是如果校准为0，则量子化属性不会提升附魔等级。
2. 魔力工作台现在支持检测合成玩家的研究进度了(目前无实质作用)
3. 修改了大天使的视野的实现方法以对Cofh_Core进行兼容


# 0.3b改动内容
## 1.18.2-0.3a -> 1.18.2-0.3b改动
1. 添加了块激活信标的tag
2. 乌鸦斗篷现在可以减少掉落伤害了
3. 坩埚下方用于加热的块现在采用数据包控制(eidolon:blocks/crucible_hot_block)
4. 清理了无用的研究
5. 灵魂生命值可以通过配置取消显示
6. 魂火法杖伤害修改
7. 灵歌附魔台通过配置可以出现Apotheosis提升后的附魔等级.(代码来自Create Enchantment Industry，可通过配置启用，默认关闭)
8. 修复了研究台快速移动问题(代码来自https://github.com/Alexthw46/Eidolon-Repraised/tree/1.20.1-Neo)
9. 添加了结构(代码来自https://github.com/TT432/eidolon/tree/1.18.2-updating)(生成存在问题，建议禁用)
    * StrayTower
    * Lab
    * Catacomb

# 0.3a改动内容
## 1.16.5-0.2.7 -> 1.18.2-0.3a改动
### 物品/块变化
1. 银相关物品，包括锭，矿石；添加了深层铅矿石。
    * 用途:合成
    * 获取:世界自然生成
2. Ancient Brick[远古砖]
   * 用途:暂无
   * 获取:暂无
3. Zombie Heart[僵尸之心]
   * 用途:
     * 合成材料，可食用
     * 食用僵尸之心后87.5%概率获得1800tick饥饿效果，100%获得900tick中毒Ⅱ效果
   * 获取:僵尸蛮种掉落物
4. 银制护甲/工具
   * 用途:工具
   * 获取:工作台合成
5. Athame[仪式匕首]
   * 用途:
     * 杀死生物时，武器 抢夺等级*2 + 1
     * 攻击 末影生物 时， 伤害 * 4(包括末影人，末影龙，末影螨)
     * 手持其右键方块
       * 右键植物类|且硬度在0-5有20%概率破坏；当破坏对应方块时，则在20%概率破坏时另有10%概率掉落对应物
       * 丛林树叶 -> Sildrian Seed
       * 睡莲 -> Flowering Oanna
       * 滨菊 -> Merammer Root
       * 蕨 -> Sprig of Avenna
   * 获取:魔力工作台合成
6. Enervating Ring[衰弱之戒]
    * 用途:暂无
    * 获取:暂无
7. Mind-Shielding Plate[心灵防御护板]
    * 经验保护75% -> 经验保护100%
    * 用途:佩戴时，防止死亡掉落经验，免疫反胃效果
    * 获取:魔力工作台合成
8. Mirror of Terminus[终末之镜]
    * 用途:免疫所有弹射物
    * 获取:暂无
9. Archangel's Sight[大天使的视野]
    * 用途:射出的箭拥有追踪效果，伤害以及火矢等效果与手持的弓的附魔有关
    * 获取:暂无
10. Withered Heart[凋灵之心]
    * 用途:
      * 凋零之心可以食用，并提供2.0饥饿以及1.5饱食度
      * 食用凋灵之心后87.5%概率获得1800tick饥饿效果，100%获得900tick凋零Ⅱ效果
    * 获取:杀死僵尸蛮种时，当僵尸蛮种带有[凋灵]效果，当僵尸蛮种死亡掉落[僵尸之心]时会被替换为[凋零之心]
11. Imbued Bones[灌魔之骨]
    * 用途:修复 白骨圣骑士头盔/胸甲/护胫
    * 获取:暂无
12. Summoning Staff[召唤法杖]
    * 用途:
      * Absorption Ritual|治疗亡灵生物时，正常进行仪式，将召唤法杖放到[暗蚀焦点]上，仪式成功后亡灵生物将被杀死，并给将生物绑定到法杖上
      * 进行一次仪式会给法杖增加五次对应生物的召唤次数
      * 长按右键可以在目标方块上召唤对应生物，召唤的生物不会攻击召唤者，但这个生物无法被再次用于Absorption Ritual来充能召唤法杖。
    * 获取:暂无
13. Deathbringer's Scythe[死亡使者之镰]
    * 用途:攻击非亡灵生物时会给予生物 Undeath[亡灵] 效果，持续 900tick。
    * 获取:魔力工作台合成
14. Soulbone Amulet[魂骨护符]
    * 用途:佩戴时，玩家杀死生物后，增加2点玩家[最大以太生命]值，默认最大以太生命值最高为80，可通过配置 maxEtherealHealth 修改。
    * 获取:魔力工作台合成
15. Bone Paladin Helm/Chestplate/Greaves[白骨圣骑士头盔/胸甲/护]
    * 用途:穿戴后增加持续灵魂生命值，玩家满血时(生命值大于最大生命值的99.9%)，4秒恢复1点[以太生命值]
    * 获取:暂无
16. Raven Feather[乌鸦羽毛]
    * 用途:合成用品。
    * 获取:成年乌鸦每隔一段时间(10-20分钟)掉落或通过击杀乌鸦获得。
17. Raven Cloak[乌鸦斗篷]
    * 用途:
      * 当玩家装备 引力腰带 时，摔落伤害 * 1/4(可能是写错了)
      * 类似鞘翅，可充能飞行。
    * 获取:暂无
18. Alchemist's Tongs[炼金术士之钳]
    * 用途:改变玻璃管朝向。
    * 获取:暂无
19. Merammer Resin
    * 用途:暂无
    * 获取:暂无
20. Magic Ink[魔力墨水]
    * 用途:合成用品
    * 获取:坩埚合成
21. Magician's Wax[魔法师之蜡]
    * 用途:合成用品
    * 获取:坩埚合成
22. Arcane Seal[奥术印章]
    * 用途:在[研究台]中使用，用于完成研究
    * 获取:工作台合成
23. Parchment[羊皮纸]
    * 用途:合成用品
    * 获取:坩埚合成
24. Note-taking Tools[笔记记录工具]
    * 用途:
      * 对目标生物/方块右键使用，使用后将转化为对应的[研究笔记]
    * 获取:合成
25. Research Notes[研究笔记]
    * 用途:在[研究台]中通过提交经验或物品升星，满星后在[研究台]中使用[奥术印章]完成研究
    * 获取:[笔记记录工具]右键对应生物/方块获得
26. Completed Reserch[已完成的研究]
    * 用途:右键可以获得对应研究的知识
    * 获取:[研究笔记]满星后在[研究台]中使用[奥术印章]完成研究
27. Soul Candy[灵魂糖果]
    * 用途:暂无
    * 获取:暂无
28. 许多装饰性方块
    * 用途:装饰性方块
    * 获取:合成或无法获取
29. Magic Candle/Candlestick[魔法蜡烛/烛台]
    * 用途:装饰性方块
    * 获取:合成
30. Research Table[研究台]
    * 用途:
      * 在研究台中通过提供材料给[研究笔记]升星
    * 获取:工作台合成
31. Planter[花盆]
    * 用途:种植四种植物
    * 获取:魔力工作台合成
32. Merammer Root/Spring of Avenna/Flowering Oanna/Sildrian Seed
    * 用途:可种植到花盆中
    * 获取:用仪式匕首破坏对应方块概率掉落
33. 病树[IllWood]及其相关方块
    * 用途:可种植到花盆中
    * 获取:暂无
34. Vesseler Jar/Glass Tube/Cistern[Vesseler储罐/玻璃管/水箱]
    * 用途:暂无
    * 获取:暂无
### 药水
1. Reinforced[强化]
    * 效果:每级 + 25% 护甲值
    * 最高Ⅱ级
2. Vulnerable[脆弱]
    * 效果:每级 - 25% 护甲值
    * 最高Ⅱ级
3. Undeath[亡灵]
   * 效果:
     * 白天上方无遮挡时拥有这个buff的生物将燃烧
     * 无法食用非ZOMBIE_FOOD的Tag食物
     * 不会受饥饿影响
   * 最高Ⅰ级
4. Decay[腐化]
    * 效果: 凋灵效果
    * 最高Ⅱ级
### 属性
1. Max Soul Health[最大灵魂生命值]
    * 暂无实际作用，数值等同于配置maxEtherealHealth
    * 存在问题，一直为默认配置80
2. Persistent Soul Health[持续灵魂生命值]
    * 受伤时减少灵魂生命时灵魂生命值上限等同于持续灵魂生命值
    * 白骨圣骑士套装可提供40
### 其他变动
1. 魔力工作台与坩埚改为Json配方
2. 符文由直接吟唱改为通过符文印记组合吟唱(包含非官方修改)
    * 原罪 -> 邪恶符文
    * 神圣 -> 神圣符文
    * 原罪 + 原罪 + 深红玫瑰 -> 血液符文
    * 原罪 + 神圣 + 灵魂 -> 魂魄符文
3. 灵魂生命值
    * 受到伤害时扣除灵魂生命值与最大生命值，最大生命值由配置文件控制
    * 如果玩家有持续灵魂生命值属性，则受到伤害时扣除灵魂生命值，最大灵魂生命值不受影响，当玩家穿戴
### 非官方变动
1. Archangel's Sight 只对弓类射出的箭起作用，避免出现弩充能后无法正常射出的问题。
2. Raven Cloak 堆叠上限调整为1。
3. Summoning Staff 堆叠上限调整为1。
4. IllWood Sapling可以种植
5. Dark Touch对任何有耐久物品使用都可以附加necrotic标签，效果为非凋灵伤害-1
6. Spell由Json控制(目前仅支持Dark Touch)，配方在spell中
7. 符文印记解锁
    * 原罪:解锁邪恶符文后将[秘仪教典]丢给僵尸，僵尸拾起后再丢出后拾起时解锁
    * 神圣:解锁神圣符文后执行净化仪式净化村民时将[秘仪教典]放到仪式附近的[暗蚀焦点]上，仪式成功后拿起[秘仪教典]解锁
    * 深红玫瑰:解锁血液符文后手持精炼深红右键[玫瑰丛]或[凋灵玫瑰]解锁
    * 灵魂:解锁魂魄符文后执行结晶仪式时将[仪式匕首]放到仪式附近的[暗蚀焦点]上，仪式杀死的生物将被记录到[仪式匕首]上，使用这把匕首杀死五只对应生物解锁
8. Research Table[研究台]崩溃修复
### 已知问题
1. 地牢未加入
2. 粒子效果与rubidium不兼容导致崩溃
   * 解决方法:在Rubidium配置中加入 mixin.features.particle=false
3. Research Table快速移动研究笔记时背包多出一份假的研究笔记(0.3b修复)
4. Research研究暂无任何效果
5. 衰弱之戒无任何效果
6. 乌鸦斗篷可能应当拥有摔落伤害减少效果
7. 灵歌附魔台不兼容神化模组提升的附魔等级
8. 秘仪教典未完全收录所有内容
9. 火焰符文无内容
10. Max Soul Health[最大灵魂生命值] 无法正常设置
11. 术士套部分效果未能实现(0.2.7遗留问题)
12. 指令部分无法将指令正常发送给客户端
